(涼真)ふてえ野郎ども！
この十手に見覚えがねえとは➡
言わせない！
(小湊)あっ ちょっと ちょっと…
これ これ これ
ヅラ 替えてもらえる これ？
(畠山)あっ でも ちょっと…
(小湊)涼真のね 頭の形に➡
合わないの これ ねえ
ここのライン ライン ライン
お願いしますね うん
床山さん 言っといて これ
はい お願いします
(畠山)あっ はい
あっ あと あの 急なんですけど
あした 撮休になりました
どうかしたの？
子役を変えることになりまして
いい子が見つかったって
喜んでたじゃない
あっ… すいません
弟の小さい頃に似てるって
涼真 楽しみにしてたのに
分かったわ あっ ヅラ お願いね
はい 分かりました はい
あっ すいません
皆様 お疲れさまでございます
はい 涼真 涼真 涼真 涼真
はい ちょっといい？
はい
急なんだけど
あした 撮休になったって
ん？
いきなり撮休になったとは
言わせねえ
撮休でござるよ
はい
♬～
🖥️(ﾃﾚﾋﾞ番組の音)
あ～ 無理だ
おい！
(腹をたたく音)
おい！ ちょっと昼飯作って
(悠真)無理 動けない
は？ じゃあ お前 家賃払え
無理！ 休みなんだったら
自分も掃除でもすれば？
っていうかさ
お前 バイトしろよ バイト
(悠真)バイトは まだ始められない
なぜならば 俺は長旅で疲れてる
ロシアやブラジルやアフリカでの
サバイバル生活の疲れが➡
まだ癒えてない
えっ？
お前 ブラジル行ったんだっけ？
メキシコまで行ったから
行ったようなもんだろ
行ってねえじゃん
(缶を開ける音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
うますぎ注意報 うますぎる
もしもし？ うん
えっ？ 今日？
あっ 分かった 聞いてみるね
あ～ ちなみにさ➡
今日 兄貴も たまたま
休みなんだけど 連れてく？
うん 分かった 竹内家紹介するね
は～い
フフフ ハッハッハ
ハハハハ！ ハハハ…
何？ うるさい
今日さ…
彼女に会ってほしいんだけど
えっ？
(ｾﾐの鳴き声)
あっつ
(悠真)
ねえ もうすぐ来ると思うんだけど
なあ じゃあ 一個 聞いていい？
何で公園なの？
いや それでさ
何で2人分なの？
(悠真)ヘヘヘッ
ヘヘッじゃねえよ
俺の分 含んでないパターンだろ
なあ！ おい！
いい いい！ いい！
いいじゃねえよ
ていうか それで何？
ここに お父さんとお母さん
来んでしょ？
うん
お前さ
今どき こんなラフな感じで
ご対面なんか聞いたことないよ
そういうの気にする人がいるから
公園がいいって➡
彼女がそう言ったんだから いいの
何？ お前 なあ
彼女が言ったから…
やめろよ！ お前 髪 崩れんだろ
いつから？ いつから
つきあってんの？ 教えて 教えて
真剣なんだから！
一個 確認していい？
あ？
いい？ お前さ
両親に紹介っていうのはさ➡
そういうこと？
いや… 分からん
確認したいことがあるから
家族に会いたいって
何 確認されんの？
兄ちゃん 頼む 助けて
俺 真剣なんだよ マジで
マジ？
まあ つきあいだしたばっか
なんだけど
去年 インドで会って➡
んで そのあと
俺 アフリカ行ったじゃん
で 彼女 先に帰国してて
先月 俺 日本に帰ってきて➡
告って 告って 告って告って
4回告った
しつこ！
ヘヘッ…
そんなに好き？
好き
え？ 大好きなの？
フッ 大好き
ハハッ
アー
じゃあ いいよ
もう そういうのはね➡
俺に任して
マジ？
当たり前じゃん 任せろよ
余裕だよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
おっ 来た来た来た ほら 来たよ
あ？ 違う
何？ お母さん？
うん
もしもし？ あっ 着いた？
え？ ここ ここ ここ！
ここ いる
📱(涼真の母親)
あら？ 涼真もいたの
うん
📱お仕事 大丈夫？
今日ね 俺 撮休なの
📱(涼真の母親)
お母さんたちね このあと➡
何か手土産 買ってから
そっち向かうから
あ… いい いい
ホント そういうのやめて 逆に
📱あと ご飯買ってけばいい？
📱ちょっと お父さん
まだ行かないで！
ちょちょちょ… 買ってくるのは
自分たちが食べる分だけね
あ～ でも俺の 俺の分 俺の分
いい いい もう！
手土産とかも要らないから
ちょっと多めに 多めに
分かった？
来た 来た 来た！
えっ？ 来た？ おっ 来た
あ… ねえ 何かね
もう来ちゃったみたいだから➡
あの～ 迷ったら また連絡して
早くね は～い
へえ～ リクルートスーツ？
どうも こんにちは
(新菜)山本新菜です
兄の涼真です こいつが
いつも お世話になってます
どうも
よろしくお願いします
<このとき僕は
何か違和感を感じた>
<公園で彼氏の家族と会うときに
リクルートスーツは不気味だが➡
まあ 百歩譲っていい>
よし！
えっ すごい 手作り！
フッ… アハハハハッ アハハ…
手作りとか ありえないです
めんどくさい
あの… お店でご飯食べたら
誰が支払うとか➡
何を食べたいかとか面倒なんで
公園にしたんですけど➡
別によかったですよね？
うん うん…
何か ねえ
これとかも買ってあるから➡
いっぱい食べて
要らないです
依存関係は作りたくないんで
アハッ 何か あれだね その…
インドで会ったって言うから
もっと こう➡
自由人みたいな感じかと
思ったら➡
全然 そんなことないね
ちゃんと しっかりしてる
っていうか…
それ バックパッカーの
古いイメージですね
ﾓﾗﾄﾘｱﾑ系？ 最近は全然 逆に
ちゃんと目標持って➡
ステップアップとして
世界行く人のほうが多いんですよ
(悠真)
俺 全然そんなんじゃなかった
(新菜)行くだけ偉いよ 悠真は
だって このご時世
世界知らずして➡
どうやって生き残るつもり？
って感じじゃないですか
日本だけで完結して生きていける
と思ってる？ みたいな
(悠真)ね～
(新菜)うん
(悠真)あっ 兄ちゃんも この前
番組でアフリカ行ってたじゃん
行った すごい良かったよ
あっ ほら この前 動画送った
あ～ 見てくれた？
(新菜)いい作りだったと思います
でもカメラが回ってる時点で
向こうの人は演技は してますよね
まあ 人間 カメラ前にしたら
いい人 演じるのは必然ですから
本来の彼らではないんだろうな～
っては見てました
ふ～ん うん
テレビ 全然見ないのに
偉そうなこと言って ごめんなさい
テレビ 持ってないんで
(悠真)お母さんたち
場所 分かんないって
迎え行ってくる
ああ
あっ ちょっと待って ねえ あの…
待って おい
(悠真)あ？
あ？
どんな感じ？
ハハッ… 元気！
うるせえ 違う
お前の元気はね 別にいいのよ
その… どういう感じなのかなって
その 何ていうの…
てかさあ 兄としてさ
俺のこと もっと宣伝してよ
助けるっつったじゃん
は？
ちょちょちょ…
いや だってさ お前… 何 何 何？
こっち俺ね こっち新菜
思いのバランスが
ちょっと取れてない
悲しい！
お願い 兄ちゃん
愛の援護射撃 バーン！
ちょちょちょ 待て待て待て待て
お前はさ ねえ
あの子の何が好きなの？
うっ… やめろし
てれるとかじゃないから 全然
ね？ どこが好きなのか
教えて ちょっと
(悠真)すごい良くない？
うん？
(悠真)
初めて会ったから俺 ああいう人
うん 俺もね
ああいう人はね 初めて会ったよ
いや あっついね
大丈夫？
そうだ 新菜ちゃんは
今 いくつなんだっけ？
あっ 悠真と同じぐらいか
仕事は？
何か やってるんだっけ？ 今
すごい不思議なんですけど
一点 伺っていいですか？
はい
(新菜)例えば年上の人に➡
いきなり年齢聞いたり
しないですよね
どうして 私には聞いていいって
思ったんですか？
しかも当然 答えてもらえるって
思ってる口ぶりですよね
年齢とか職業 お伝えするほど
仲良くなってましたっけ？
弟の彼女だから
態度変えるみたいな➡
人を肩書とか関係性で
ねじ曲げる人ってことで➡
大丈夫ですか？
それは大丈夫じゃないです
で 今日 これ ご両親に
見ていただこうと➡
思ってるんですね
一応 お先にお見せしますけど
ん？
えっ？ んんん…
お～ ちょっ…
ちょっとパニックだな
えっ 要するに
君は悠真と結婚するってこと？
いえいえ これの同意あって初めて
結婚について考えだしますから
こういうことの同意なしでは
考えることさえ できないですよね
あ～…
ん？ いや…
これを親に見せるのは
ちょっとね…
どうしてですか？
どうして？
ん～ どうして？
うちの親は誓約書とか… ねえ
ホントに普通の親だからさ
ちょっと びっくりしちゃうかな
心配になったから
聞くんですけど➡
もしものとき 延命治療希望かとか
ちゃんと家族で話し合ってます？
菩提寺がどこかとかも
大丈夫です？
ぼ… 菩提寺？
そういうこと話さないで
家族感だけ味わうってのがなあ…
私 ホント思うんですけど➡
それって家族ってもの
履き違えてるんじゃないですかね
家族って 仲良しこよしするための
枠組みじゃないですよね
いざというときに
迷惑をかけられる関係なわけで➡
その際 何かしらのリスクを
背負い合うわけで➡
そこの部分について
しっかりと話し合うことは➡
お互いにとって
メリットだと思いますが
<おお… 何だ何だ
言葉が入ってこない>
例えば 役者？ を
一生されるつもりですか？
はい！ そうです
役者って 不安定なお仕事ですよね
つまり長期的に見て
家族に 特に悠真に➡
さまざまなリスク
特に金銭的なリスクを➡
背負わせる可能性が高い
ということになりますよね
あの… ちょっ ちょっ
ちょっと待って
君はその… 何？
悠真の彼女として
いざというときに私に➡
どんなことが降りかかるのか
把握しようとしています
感情は
どこに行っちゃったんだろう…
はい？
いやいや
ちゃんと好き？ 悠真のことは
⚟(涼真の母親)こんにちは～
ごめん お待たせして
(涼真の父親)やあ やあ やあ！
あ… はじめまして 山本新菜です
今日は これを…
おいおい！
ちょいちょい
ちょいちょいちょい… ちょい！
(悠真)キモッ 何だよ
ちょっ 座ろうよ まず 座ろう
おお ＯＫ
ねっ
はい お疲れさまです
(涼真の母親)はい
そういう感じか
どうしようかな
真面目になれない感じですか？
ふざける感じだったら
また今度にします
失礼しました
(悠真)え？ ちょっ…
えっ どうしたの？
山本さん えっと…
また改めて ご挨拶させてください
お会いできて うれしかったです
えっ… ちょっ ちょっ… 新菜！
いい！ 本当に
えっ… どうしたの!?
(涼真の母親)え？
いい いい…
もうね すごい変わってんのよ
(涼真の父親)変わってる？
変わってるよ
(涼真の父親)えっ？
めちゃくちゃ変わってるよ
なあ？
来て
は？
いいから
どこに？
早く！
(涼真の母親)あら
ん？ 何だよ もう
(涼真の母親)あ～ も～う
はい
(涼真の母親)ハァ
もう あんな遠くに行ってる
(涼真の父親)あら
(涼真の母親)
若い人は歩くの速いわ ハハハ…
何しに来たのかしら 私たち
(涼真の父親)ホントだよ
(笑い声)
はい 来たよ
何してくれてんだよ！
何だよ めんどくせ～
(悠真)待てよ！
来んな 何？
ねえ やめて マジで
ウザい ウザい！
(涼真の母親)見て 見て
悠真のほうが やっぱり
度胸のある戦い方するのよね
涼真は やられてばっかり
耳 触んな！
(涼真の父親)涼真 あんなとこで
ケンカして 大丈夫なのか？
お前 おい
放せ！ 放せ！ マジで
めんどくせえな 何だよ！
(悠真)何 帰らせてんだよ
は？ 俺のせい？
(悠真)そうだよ
女の扱い 全然うまくねえじゃん
どこがイケメン俳優だよ
黙れ
イケメン俳優 別に
それ含まれてねえから
ていうか あの子 難しいよ
あんな子 初めて 出会ったもん
あんな子のね 取説は➡
俺 持ってない
(悠真)難しいとか言うなよ
難しいとこがいいんだよ てか！
あ？
(悠真)
取説で対応しようとすんなよ
マジで何のために この場呼んだと
思ってんだよ もう！
あ？ おい おいおい なあ
好きで呼ばれたわけじゃねえから
(悠真)はあ？
は？ じゃねえよ お前
こっちの身にもなれよ
こっちはさ もっと気軽に
｢お兄さん カッコイイですね｣➡
みたいな感じで
来られると思うじゃん 普通
弟の彼女なんだから
それが何だ あれ？ え？
｢真面目になれない感じですか？｣
とか言っちゃって
変でしょ？ 変だよ あの子は
知らねえよ
そういう女 彼女にしねえよ
じゃあ じゃあ じゃあ
じゃあ 聞くけど➡
ちゃんと恋の感じになんの？
はあ？
かわいい感じとかも持ってんの？
何あれ？ じゃ ツンデレ？
イチャイチャしたら
変わるとかあんの？
えっ？ あのまま？
う～わ～ きついわ
ちゃんと変わるし 大丈夫だし
あっ そう デートとか行けんの？
行ってる 行ってるから
あっ そう
はやりとかは駄目だけど
意外と行ってるから
かわいい感じもあるから
ちゃんと ある程度エロいし
エロい？ あっ 何？
そういう感じ？
あっ そういう感じか お前
違う違う 違う お前 違えよ
何が？ 何が違うんだよ
言ってみろよ じゃあ 何？
マジ カッコイイんだって 新菜は
すげえんだよ
カッコイイ？ どこが？
いや…
筋 通っててさ
余計なことは絶対しないみたいな
それで？
常識とか習慣とか関係なくて
てか あいつ すげえんだよ
自分で会社つくってさ
ご飯食べれない子供に➡
食事配ったりしてさ みたいな
ふ～ん
まあ じゃあ それが
ホントだったら すごいんだけど
じゃあ 正直なとこ
ホントに好きだったら
ああいう態度は取らないと思う
彼氏の家族に
悠真 ごめんだけど ね？
ハハハッ
やめとけって マジで
傷が浅いうちに な？
シーソーは並ばないよ 無理だよ
無理だよ
何？
好きだもん
恋かよ 恋してんのか お前
買ってきたお土産
開けてい～い～？
いいよ～！
何で大きい声出してんだ
悠真の彼女 変わってたね
(涼真の父親)そうだねえ
自分が普通だから
変わった子が好きなのかな？
あいつが？ 普通か？
普通でしょ？
この2人から出てきてるんだから
でも まあ 優しいし 普通でいっか
優しいのは いいことだ
アッハハハ…
にしても暑いわね
ちょっと飲み物 買ってくるわ
は～い
いい？ こっちは お前のことが
心配だから言ってんだからね
あんな誓約書とか
見せられてみろよ マジで
誓約書？
ほら 出た
全然分かってないじゃん
自分の彼女が どんな人間か
全然分かってないんだね
出た 出た 出た 出た
ちょっ…
初めてだったんだよ
何が？
俺が竹内涼真の弟だって聞いても
変わらず接してくれた子
それに… 何か救われたわけ
だから あんま そんなふうに
言わないで
ふ～ん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あ？
何？
彼女 入り口のほうに
ずっといるみたいなんだけど➡
お母さん 声掛けていいの？
(悠真)新菜？
あっ…
どうしたの？
(新菜)いや その… あ～
うん？
その…
誓約書は大事だと思いますけど
でも 見せるタイミングとか➡
少し間違えたかもしれないな
と思う部分は…
ね？ タイミングね
タイミングはね
絶対に悪かったと思うな
そうですね
いや でも 俺も
悠真の彼女ってことで➡
遠慮とか足りない部分も
あったと思うし
そこはホントに すいませんでした
はい
で 今 俺が すいませんでした
それで？
いや からの？ え…
す… すいませんでした
んん？ ん？ ん？
すいませんでした！
はい よかった いい子で
ね？ だって悠真と
つきあってんだもんね
そりゃ いい子だよ
よし 戻ろう 戻ろう ねっ
せっかく みんな集まったんだから
はい 戻るよ
今の… 今の｢いい子｣って言葉が
すごい引っ掛かるのと➡
今 私と涼真さん間の
やり取りであって➡
私と悠真が つきあってることって
関係ないですよね
そうやって個人を
個人として見ようとせず➡
関係性によって適当にするから…
あ～ もう ごめんごめん
ホントにごめん
俺のね 言い方が悪かった
(新菜)
言い方とかじゃないと思います
そうやって 笑って おどけて
ごまかさないでください
もう いいかげんにしろ！
な？
もう さっきから うるさいんだよ
ていうか基本的に うるさい
何か ごちゃごちゃ ごちゃごちゃ
言ってるけど➡
要は 君は悠真の彼女で
で 俺は悠真の兄
それだけだから 要は
そうですよ だから…
うん 待って 待って 待って
聞いて 最後まで聞いて いい？
あのさ もっと大事にしてよ
悠真のこと
で 俺たち家族のことも まあ
悠真は君のことが好きだから➡
何か 言いなりに
なっちゃうのかもしれないけど
マジで大事にして
好きなんでしょ？
だったら言ったほうがいいよ
好きとか
言ってみて 好きとか
あ～ じゃ
好きじゃないってわけだ
言っとくけど…
いや お前にも言っとくよ
もう 弟だから心配だよ
だから弟の彼女にも
もっと優しくいてほしい
で 好きな人の家族に
優しくできないやつは➡
引っ込んでなさい 以上！
別に私だって
感情がないわけじゃないです
でも そんな中身ないことばっか
言ってると損するんですって！
いいじゃん 別に それで
やなやつになるよりは
いいと思うよ
俺はね 愛のほうが
絶対大事だと思うよ
愛のほうが ねっ
ということで
これからも よろしくね
はい
愛！
愛だぞ 愛
ある？
愛 俺に
聞くな
感じろ
あれ？ あるね～
これは確実にあるね
ちょっと 待ってよ
あるでしょ？
(悠真)えっ どっちなの？
言ってよ
(新菜)うるさい！
(涼真の母親)
お父さん 全部 食べちゃった フフ
(涼真の父親)まあね ハハハ…
(涼真の母親)
もう お父さん 食べ過ぎよ
高脂血症 ハハハッ
(涼真の父親)いや…
あっ おかえり
アアッ
えっ？
もう
ホントに悠真はバカだな あいつは
アハッ
珍しい顔してる
え？
テレビとは違う顔
もうさ 調子狂うわ ホントに
(涼真の父親)
お母さん ちょっと待って
(涼真の母親)何？
あ～！ あ～！
(涼真の母親)ああ やだ！ やだ！
あ～！ 取った 取った
ねえ ねえ やめて やめて！
やめて もうおかしい…
<芝生の上でシート敷いて
家族でピクニック>
<珍しく 慌てたり
ムカついたりして>
あ～ マジでホントにめんどくさい
ねえ 取って 取って
(涼真の父親)いいけど…
お母さん！ またいるよ
(涼真の母親)やだ やだ！
ねえ 上ってきたから 取ってよ！
(染谷)この家 出ていっても
ええんちゃう？
確かに 俺はね みんなよりも
売れてるかもしれないよ
(宇山)
ええっ そのさ 涼真君が言ってる
｢売れてる｣っていうのは➡
一体 何だろ？
(優奈)それって詭弁じゃないすか
ちょっ ちょっと待って 待って
(宇山)いや ほら 見下した ほら
売れてる立場から見下した！
♬～